នៅឆ្នាំទីដប់នៃរជ្ជកាលប៉ីហ្សាវ
(ស៊ាវ ណាន់ឌូ ព្រះចៅអធិរាជ)
(អធិរាជ ស៊ាវ ណាន់ឌូ បានសោយទិវង្គត។)
(ស៊ាវ វិនជីង ព្រះចៅអធិរាជថ្មី)
(ស៊ាវ វិនជីង ឡើងគ្រងរាជ្យ)
(ចេន វ៉ានយី អគ្គមហេសី)
(ព្រះមហេសី ស៊ី ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យដាក់អន្ទាក់លូ)
(ព្រះមហេសី ស៊ី ជាព្រះមហេសីរបស់អធិរាជថ្មី)
(ប៉ុន្តែ លូ ហ្សេនអឺ មិនមែនត្រូវស្លាប់ទេ)
(លូ ហ្សេនអឺ មហេសីរបស់អធិរាជចុងក្រោយ)
(ធ្វើឱ្យមហេសី ស៊ី ស្អប់នាង។)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទាល់តែសោះ។)
(ដោយ​ការ​ឈ្នះ​លើ
​អធិរាជ​ថ្មី Xiao Wenjing ប៉ុណ្ណោះ)
(តើខ្ញុំអាចមានឱកាសរស់រានមានជីវិតទេ?)
(Xiao Wenjing អធិរាជថ្មី)
Lu Zhen'er
កាលឪពុកខ្ញុំនៅរស់
ខ្ញុំបានហៅអ្នកដោយការគោរពក្នុងនាមជាម្តាយ។
ជាមួយនឹងឥរិយាបថបែបនេះ ស.
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយរបៀបណា?
កាលដែលលោកទទួលមរណភាពទៅ
អ្នកដោយត្រឹមត្រូវ
បានទទួលមរតកអ្វីៗទាំងអស់ដែលជារបស់គាត់
រួមទាំងស្ត្រីរបស់គាត់។
មែនទេ?
បើព្រះមហាក្សត្រចង់ហៅខ្ញុំថា មាតា
ខ្ញុំមិនជំទាស់ទេ។
ដរាបណាព្រះករុណា
សុខចិត្តសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ចេញទៅ!
ខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្នកទេ។
បញ្ជូន លូ ហ្សេនអឺ
ទៅកាន់ផ្នូរអធិរាជ
ត្រូវបញ្ចុះទាំងរស់ជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
(ជីវិតខ្ញុំមែនទេ)
(នឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញដូចនេះ?)
= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(គម្រោង​វិមាន​មួយ​យ៉ាង​ណា)
=ភាគទី 2=
ដោះសម្លៀកបំពាក់នាងចេញ។
អូសនាងចេញពីព្រះបរមរាជវាំងយ៉ុងហឺ
ដើម្បីឲ្យប្រជាជននៅទីនោះធ្វើជាសាក្សី
នាង​គ្មាន​ភាព​ខ្មាស​អៀន​ប៉ុណ្ណា។
- បាទ/ចាស៎។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រជាក់ជាងនេះទៅទៀតដូចនេះ។
ភរិយា ស៊ី តើ
អ្នកចង់ឃើញអ្វីទៀត?
អ្នកគ្មានខ្មាសអៀន។
ប្រសិនបើដោះសម្លៀកបំពាក់មួយដុំចេញ
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់គ្មានភាពអៀនខ្មាស
បន្ទាប់មកមនុស្សគ្មានភាពអៀនខ្មាស
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាកើតមកអាក្រាត។
អ្នកបានរួចផុតពីផ្នូរអធិរាជ
ដោយ​ការ​បក​ស្បែក​ចេញ​យ៉ាង​លឿន មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានអ្នកបង្ខំ!
ឈប់និយាយរឿងមិនសមហេតុផល
- ហើយ​បន្ទោស​ខ្ញុំ!
- អ្នក​កំសត់​ណាស់!
អូសនាងចេញ!
វាយនាងឲ្យស្លាប់!
បាទ/ចាស៎។
អ្នកណាហ៊ាន
បាញ់ព្រួញនៅក្នុងវិមានយ៉ុងហឺ?
ខ្ញុំនឹងកាត់គាត់ជាបំណែកៗ!
តើ​ភរិយា​របស់​លោក ស៊ី មានបំណង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
- ជំរាបសួរ ព្រះមហាក្សត្រ!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះករុណា។
មើលមកខ្ញុំបែបនេះម្តងទៀតទៅ,
ហើយខ្ញុំនឹងដកហូតឋានៈជាភរិយារបស់អ្នកពីអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ លូ គឺជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ។
ដាក់ដៃលើនាង
មានន័យថាដាក់ដៃលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយពួកគេបានទេ
ប្រគល់ត្រារបស់អធិរាជនី។
អ្នកដែលមានសមត្ថភាពនឹងយកវា។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់ទោសខ្ញុំផង ព្រះមហាក្សត្រ។
តើអ្នកចង់ដាក់ទោសពួកគេដោយរបៀបណា?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
ភរិយា ស៊ី
តើអ្នកគិតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឲ្យនរណាម្នាក់
ដោះសម្លៀកបំពាក់អ្នកចេញដែរ?
Lu Zhen'er
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
ព្រះករុណា​យាង​មក​ដល់​ហើយ!
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន?
យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ព្រះករុណា!
ភរិយា ស៊ី
អ្នកគួរតែអង្វរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក...
បើហ៊ានប៉ះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃអនាគតទេ!
កុំដាក់បន្ទុក
លើអ្នកដទៃនូវអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
ប្រយ័ត្ន វាសនាប្រែប្រួល។
ការសងសឹក
អាច​នឹង​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
វាសនា
ពិបាក​ទស្សន៍ទាយ​ណាស់។
ព្រះករុណា សូមទ្រង់យាងទៅ។
ភរិយា​ស៊ី ទះ​កំផ្លៀង​ខ្លួនឯង ៣០ ដង។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះមហេសីឈីងបានបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់នាង។
ប្រាក់ខែមួយឆ្នាំត្រូវបានដកហូត
និងការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះរយៈពេលបីថ្ងៃ។
- លាហើយ ព្រះមហាក្សត្រ។
បាទ/ចាស៎។ ព្រះករុណា សូមអរគុណ។
(Lu Zhen'er,)
(ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកកាត់ជាបំណែកៗ។)
Lu Zhen'er
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក
វាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឬ?
អារម្មណ៍នៃការគំរាមកំហែងដោយអំណាច
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនសមនឹងការចំណាយនោះទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានក្លាយជាគោលដៅហើយ។
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​បាន​ហើយ។
កុំខ្លាចអី។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើជាទាសករ
ហើយនៅស្ងៀមមែនទេ?
ចេតនាសម្លាប់ដ៏មានឥទ្ធិពលបែបនេះ។
បើអ្នកមិនចង់បានជំនួយពីខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ!
Xiao Wenjing
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
ក្រៅពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលនឹងក្រោកឈរឡើងជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ទប់​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ
វាល្អជាង
ដើម្បី​ឆ្កួត​តែ​ម្តង។
ដូច្នេះ តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ដោយសារ​ព្រះ​នាង​ស៊ី​មិន​អាច​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត​របស់​យើង​បាន
នាងអាចជាសត្រូវរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយនាង
ប្រសិនបើនាងចង់ប្រយុទ្ធ។
ព្រះនាងមានមហេសី Chen
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ភរិយា​របស់​លោក ស៊ី ច្បាស់​ជា​នឹង​ចាញ់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
រង់ចាំអបអរសាទរជ័យជម្នះរបស់អ្នក។
(Lu Zhen'er,)
(ពេលនោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់)
(ប៉ុន្តែអ្នកកាត់បំពង់កខ្ញុំ)
(បំពុលខ្ញុំ)
(ហើយសម្លាប់ខ្ញុំអស់មួយជីវិត។)
(លើកនេះ អ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញមួយរយដង)
(វិមានអធិរាជ Beizhao)
(Xiao Nandu, អធិរាជចុង)
តើអ្នកជានរណា?
យីឆេង
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំផងមែនទេ?
ប៉ា?
ប៉ុន្តែអ្នករួចទៅហើយ...
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីស្លាប់វិញ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់!
- ប៉ុន្តែ...
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយល់បានទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចរស់ឡើងវិញពីសេចក្ដីស្លាប់
ហើយក្លាយជាក្មេងជាងវ័យ
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
នឹងមករកអ្នកភ្លាមៗ។
ដោយប្រាជ្ញារបស់អ្នក,
អ្នកបានទាយគំនិតរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំបានមករកអ្នក
សម្រាប់មុខរបស់អ្នក។
Yicheng មុខរបស់អ្នក។
គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងខ្ញុំកាលពីនៅក្មេង។
បន្ទោសប្រជាជន
សម្រាប់ការមើលឃើញសិល្បៈនៃអមតភាព
ជាអំពើអាបធ្មប់។
ខ្ញុំអាចប្រើតែអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីទាមទារយកបល្ល័ង្ក
ដែលជារបស់ខ្ញុំស្របច្បាប់មកវិញ។
ស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ
គឺជាការស្លាប់ដ៏សក្តិសមសម្រាប់អ្នក។
សូម​ទៅ​ដោយ​សុខសាន្ត។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ពី យិន,
យករបស់របរណាមួយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកចូលចិត្តហើយដាក់វា។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងទាំងនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ ក៏ជារបស់អ្នកដែរ
ហើយអ្វីដែលជារបស់អ្នកនៅតែជារបស់អ្នក។
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អង្គុយ។
អរគុណ។
ខ្សែដៃមាសមួយខ្សែទៀត!
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ជាឯកជន,
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបម្រើរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទីនេះ។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ភរិយា​ស៊ី។
លូ ហ្សេនអឺ ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មាន
ថាអ្នករឹងមាំយ៉ាងនេះទេ
គ្រប់គ្រងដើម្បីរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ទាំងអស់នេះគឺជាសំណាង។
កាល​ព្រះចៅអធិរាជ​ចុង​មាន​ព្រះជន្ម​គង់នៅ
អ្នក​ពោរពេញ​ដោយ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ
ហើយបានទាក់ទាញគាត់យ៉ាងប៉ិនប្រសប់។
ចាប់តាំងពីលោកទទួលមរណភាពមក
អ្នកបានចែករំលែក គ្រែរបស់ព្រះករុណា ភ្លាមៗ ។
តើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ
ព្រះចៅអធិរាជដែលសោយទិវង្គត។
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​មិន​អនុញ្ញាត​ទេ។
តើអ្នកកំពុងអួតនៅចំពោះមុខខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តប៉ុណ្ណា?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ!
មីង
ហេតុអ្វីខ្ជះខ្ជាយពាក្យសម្ដីលើនាង?
កុំទៅងាយៗ
លើស្ត្រីម្នាក់ដូចនាង។
នាងនឹងចូលទៅជិត
បុរសទាំងនោះម្តងទៀត
បង្ហាញខ្លួននាង,
ហើយទទួលបានពួកគេ
ដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងវេទនា។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺជាអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួលបាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ចិត្ត​ទន់​ពេក។
ស៊ី ជាមនុស្សឆ្លាត។
ធ្វើវាទៅ។
ឯង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?! លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
ឯកឧត្តម
ប្រសិនបើ​ភរិយា​របស់​លោក Lu បាន​ធ្វើ​ខុស
អ្នកអាចដាក់ញត្តិថ្វាយព្រះករុណា
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាការងាកទៅរក
ការដាក់ទណ្ឌកម្មឯកជននៅក្នុងហារ៉េម
អាចបំពានច្បាប់រាជវាំង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកបម្រើស្រីដ៏រាបទាប!
- យីនតាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកហ៊ានជ្រៀតជ្រែកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រទ្រង់សព្វព្រះហឫទ័យ
ពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះព្រះមហេសីលូ។
ខ្ញុំខ្លាចថាព្រះករុណាអាចនឹងស្តីបន្ទោស
អ្នកចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងបង្កប់ន័យមែនទេ?
ថានៅក្នុងព្រះហឫទ័យរបស់ព្រះអង្គ
លូ ហ្សេនអឺ សំខាន់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ!
ពីយិន!
ភរិយា ស៊ី!
លែងយីនទៅ!
លែងនាងទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- លែងនាងទៅ!
- ខ្ញុំកំពុងដាក់វិន័យអ្នកបំរើស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់។
តើពេលណាទើបអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
កុំ​ធ្វើ​បាប​ប្រជាជន​ខ្ញុំ​អី!
មករកខ្ញុំ!
Lu Zhen'er
- អ្នកហាក់ដូចជាស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
- លែងនាងទៅ!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចឲ្យនាងទៅបាន។
សុំអង្វរខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
ពីយិន!
ភរិយា​ស៊ី លែង​នាង​ទៅ!
លែងនាងទៅ!
ខ្ញុំបានល្បួងព្រះករុណា!
យកវាមកលើខ្ញុំ!
លែងនាងទៅ!
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
យកវាមកលើខ្ញុំ!
លែងនាងទៅ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក!
ចង់ឲ្យនាងរស់ទេ?
ល្អ។
ចូរយើងមើលថាតើអ្នកនឹងទៅបានដល់កម្រិតណា។
លែងនាងទៅ!
(ឥឡូវខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់ទៀតហើយ)
(ក្នុងជីវិតនេះ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក)
Lu Zhen'er
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នករឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកទាំងអស់...
ទេ!
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាកចេញ។
ដើមឈើប្រាថ្នា,
សូមប្រទានពរដល់ខ្ញុំ និងលោក Lu Zhen'er
សម្រាប់ការនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
(ឥឡូវខ្ញុំមានប្អូនស្រីម្នាក់ទៀតហើយ)
(ក្នុងជីវិតនេះ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក)
ទេ ឯកឧត្ដម។
សូមកុំធ្វើ។
បងស្រី
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ស្អាត​ណាស់!
ឯកឧត្តម។
ទេ!
ឥឡូវនេះ
តើនាងអាចទៅបានទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចព្រះករុណាទេឬ?
នឹងសម្លាប់អ្នក?
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងមិនរស់រានមានជីវិត
ដើម្បីឃើញព្រះករុណាយាងមកដល់ទេ។
ឯកឧត្តម!
បងស្រី!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui នៅទីនេះ។
ឯកឧត្តម។
មីង
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គឺជាព្រះករុណា។
មីង
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Rui
មិនមែន​ជា​ព្រះករុណា​ទេ។
គាត់បានការពារ
ព្រំដែនអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
តើអ្នកមែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ រួយ?
មែនហើយ។ មានរឿងអ្វី?
អ្នកមើលទៅ
ដូចព្រះមហាក្សត្រកាលពីនៅក្មេង។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំមិនមែនជាព្រះករុណាទេ។
មីង សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកពីព្រំដែនវិញហើយ
ហើយចៃដន្យបានឆ្លងកាត់ទីនេះ។
ឮថា ព្រះមហាក្សត្រយាងមកដល់ហើយ
ខ្ញុំបានមកគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
នេះ​ជា...
ការដាក់វិន័យលើភរិយាដែលមិនស្តាប់បង្គាប់។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
- សង្គ្រោះខ្ញុំ!
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកចេញ!
ព្រះអង្គប្រសូតក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ហ៊ាន​ដាក់​ដៃ​លើ​គាត់​ម្ល៉េះ!
ភរិយា ស៊ី
ខ្ញុំបានលឺថា ការដាក់ទណ្ឌកម្មឯកជន
ត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុង harem។
តើអ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្តចំពោះភរិយាយ៉ាងដូចម្តេច
ដូចនេះ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(សូម្បីតែឥរិយាបថនិយាយរបស់គាត់)
(គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយ។)
- ព្រះអង្គម្ចាស់ តើព្រះអង្គកំពុងធ្វើអ្វី?
- ព្រះអង្គយាងមកដល់ហើយ!
Xiao Yicheng,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ?
រដូវផ្ការីកមកដល់យឺតបន្ទាប់ពីព្រិលធ្លាក់???
???បានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយ???
វង្វេង​តាម​ដងផ្លូវ
រឿង​មិន​ទាន់​ចប់???
ងាកមកក្រោយវិញ ខ្ញុំភ្លេចអ្នកហើយ???
???បំបែកដោយធូលីដីនៃអតីតកាល???
???ការជួបជុំគ្នារបស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ផ្តល់ភាពព្រងើយកន្តើយ ឬ ភាពទន់ភ្លន់ដល់ខ្ញុំ???
ហ្វូងមនុស្សរុញច្រានគ្នា ប៉ះស្មាគ្នា???
???ស្នេហាដុះដាលយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង???
???ការចង់បានក្លាយជាសំណាញ់???
???មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក???
ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ???
???ភាព​វិនាស​អម​ដោយ​ភាព​រុងរឿង???
???លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ???
???តើខ្ញុំនឹងថើបមុខអ្នកទេ???
???មិនដែលភ្លេចទេ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយទេ???
ខ្ចីកាំរស្មីដំបូង
នៃពន្លឺនិទាឃរដូវ???
???តើវាអាចនាំមកអ្វីដល់យើងទេ????
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ដែល
នឹងស្ថិតស្ថេររហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា???
???ស្នេហាដុះដាលយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង???
???ការចង់បានក្លាយជាសំណាញ់???
???មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក???
ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ???
???ភាព​វិនាស​អម​ដោយ​ភាព​រុងរឿង???
???លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ???
???តើខ្ញុំនឹងថើបមុខអ្នកទេ???